R001 - Maria borrallo, envia ticket  156942 - facturar pedidos que no esten albaranados de almacen MMPP
        indica que deberia haber un desarrollo que no permitia que en el almacen MMPP, se puedea enviar y facturar 
        desde un pedido de venta, que en ese almacen, solo se puede crear albaranes y luego facturar.
    -   se propone tener un campo en el almacen, "No permitir Enviar y Facturar", en el evento de POSTSales 
        se controla que si es un pedido, que si se va a facturar y si alguna linea esta en un almacen que no permite 
        Enviar y Factura, da error.
        Cod50106 - Sales Event
id 159644 - EBR - Nos indica Isabel Perez que los correos de los avisos de vencimientos no estan llegando en el idioma correcto. 
            Revisamos y vemos que la asignacion del idioma esta al reves. La corregimos.
id 159231 - EBR - Nos informa Ivan Luque que el logo de certificacion que se muestra en los informes esta obsoleto y se debe cambiar por otro. 
            Creamos un campo en Company Info para almcenarlo y que puedan actualizarlo ellos mismo. 
            Modificamos los informes para que usen el logo del campo creado en company Info.
R002 - Maria - tienen errores al intentar eliminar las reservas que se quedan pendientes de los pedidos de transferencia cuando se registran, no eliminan las reservas 
        generadas por accion AUTORESERVAS y esas reservas con estos numeros de serie, se quedan a piñon
        mientras solucionamos el proceso, habilitamos un boton en pagina Reservation entry para poder eliminarlas
id 163375- EBR Modificamos el campo que se muestra en Agente (Salesperson/Purchase.Name) por el campo Delegado de la tabla cliente.
id 165118 - JJV - Maria - DESCUENTO ERRONEO, calculo del dto de factura en las lineas no aplica correctamente. Accion NAVEGAR - DESCUENTOS
        verificamos que cuando se indica un dto de factura, campos añadido % Dto. Factura (50199)
id 165646 - JJV Natalia - en el informe historico de factura de venta, el caption de % Dto Factura, lo pone mal, 3%  pone 46%
        equivocación a la hora de calcular el % de dto,  "Invoice Discount Value", se sustituye por "Invoice Discount Amount"
